One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
Buen trabajo, Ichiji, Niji.
El frente de batalla de Broccoli es otro
afectado de la caída del régimen de Doflamingo.
Su ejército ya no pudo obtener
más armas de Doflamingo,
así que solicitaron nuestra ayuda.
Se dieron por vencidos en
intentar vencer a sus enemigos...
Es un buen ejemplo de cómo
la amabilidad te cuesta más víctimas.
Da igual cuáles sean las razones.
Simplemente ayudaremos a quien nos pague.
Haríamos más dinero si
destruyéramos a los dos bandos.
Es lo mismo que harían los piratas.
Somos una nación miembro del Gobierno Mundial.
Hablando de eso, la Levely será pronto, padre.
Sí.
Sin embargo, seguramente esta vez nos
revocarán el derecho de participar en la Levely.
¡Prepárense todos!
A cambio, obtendremos un poder inmenso.
¡Germa cambiará!
Hay pocas cosas que hacen tan feliz a papá.
No puedo creer que nos serás de ayuda.
¡Sanji!
Nos sorprendimos el día que desapareciste.
En serio.
De vez en cuando hablamos
del día en que desapareciste.
Nos preguntábamos dónde y cómo sería la forma más divertida de que murieras.
Aún te queda comida en el plato, Niji.
Cómetelo todo.
¿Esto?
Lo dejaré.
No quiero comer.
Hace rato comí mucho chocolate...
Además, esta salsa parece ser repugnante.
Está pegajosa, qué asco.
La tiraremos a la basura.
¡Come!
¡Estúpido príncipe que no
conoce el valor de la comida...
...ni el esfuerzo que pone un cocinero!
¡¿Estúpido?!
¡Maldito...!
¡No eres más que Sanji!
¡¿Me vas a insultar y dar órdenes?!
¡Llamen a la jefa de cocina!
¡Cosette, ¿estás aquí?!
JEFA DE COCINA
COSETTE
¡Mi hermano menor me insultó
porque cocinaste esta porquería!
¡Sí!
¡Lo siento mucho!
No debí haber servido algo que
no fuera digno de su paladar...
Bien.
No te muevas de ahí, Cosette.
Maldito...
¿Tan mala persona eres?
¡¿Piensas dejar una cicatriz
en el rostro de una dama?!
¿Una dama, dices?
¿Vas a defender a una simple cocinera?
Vaya, qué caballero.
La comida cayó al suelo...
Esto se llama Aligot.
Se prepara mezclando queso con patatas.
¡Sanji-sama, yo lo limpiaré!
Las patatas fortalecen el sistema inmunológico...
...y estabilizan tu presión sanguínea.
Son muy nutritivas.
Tal vez no lo saben porque son muy importantes,
pero el corte para el confit ha
sido seleccionado cuidadosamente.
Es un platillo muy complicado para el desayuno.
¡No lo haga, Sanji-sama!
¡Un miembro de la realeza
no debe comer del suelo!
¡Oye, ¿te has vuelto loco?!
¡Qué repugnante!
Su sabor también es perfecto.
¡¿Qué tanto piensas apoyar a los pobres?!
¡No hagas cosas tan patéticas!
¡Alto, Niji!
¡La boda será pronto!
Muchas gracias.
Es una desgracia para los Vinsmoke.
¡Para mí, es una desgracia
pertenecer a esta familia!
¡¿Qué?!
Eres un idiota que no
tiene respeto por la comida.
Un hombre que lastima mujeres.
¡Y un miembro de la realeza que
no considera humanos a sus sirvientes!
¡Ustedes van completamente
en contra de mis principios!
¡Eso no son más que
tonterías de debiluchos, Sanji!
Nunca he podido entender lo que dices.
¡La realeza ve al mundo diferente!
Tú eres el absurdo.
Así es.
Estás completamente equivocado.
¿Se debe todo esto a la
mala influencia de este hombre, Sanji?
La habilidad de Big Mom para obtener
información supera todas las expectativas.
Parece que estuviste en su
restaurante hasta hace dos años.
Ya hemos precisado su localización.
Y, por lo visto, esta foto es reciente.
¡El restaurante marítimo, Baratie!
¿Qué pasa?
Te has puesto pálido.
¿Qué pasó con ese espíritu de antes, Sanji?
Di algo.
¿Eh?
¡Oye!
¿Qué son?
Son brazaletes para evitar que escape-bon.
Parece que tanto los
Sombrero de Paja como Sanji...
...planean oponerse a esta boda-bon.
¡Por si acaso, te prestaré estos
brazaletes y te diré su punto débil-soir!
¿Su punto débil?
Bueno, en el peor de los casos,
es decir, si no nos obedecieras,
te amenazaré diciendo
"¿te importa si lo matamos?".
No hagas ninguna idiotez.
Sabes de qué somos capaces.
No te resistas.
Date por vencido con tus compañeros
y acepta el matrimonio con Pudding.
Así, todo se resolverá pacíficamente.
¿Qué le pasó a tu pierna?
¡¿Por qué?!
¡No tenías por qué ser amable conmigo!
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Porque...
...tienes el mismo sueño que yo.
¿El All Blue?
¡Increíble, viejo de mierda!
¿Esto es un restaurante marítimo?
Ahora estaremos muy ocupados.
¡No te preocupes,
yo también estoy aquí!
¡Oye, berenjena enana!
¡Eres muy lento, berenjena enana!
¡Claro que no, viejo de mierda!
¡¿Otra mujer, berenjena enana?!
¡Berenjena enana!
¡Sanji!
Cuídate de los resfriados.
¡Jefe Zeff!
¡Gracias por todas las malditas cosas
que has hecho por mí en todo este tiempo!
¡No olvidaré toda tu bondad!
Tengamos una ceremonia pacífica mañana.
Hoy comeremos junto con Big Mom y Pudding.
Prepárate para ir al castillo.
¿Entendiste, Sanji?
Maldito Sombrero de Paja...
¿Adónde fue?
Búsquenlo.
Diez minutos es mucho tiempo...
Ni siquiera puedo usar Haki...
¿Vino alguien?
¡Que venga alguien!
¡Llamen a un doctor!
¡Oye, resiste!
¡Maldita sea!
¡Lo hicieron mientras no estaba...!
¡¿Qué rayos hizo para merecerlo?!
La golpearon hasta hacerla perder el conocimiento...
¡No había conocido a una basura peor!
Es tu culpa, Sanji.
¡Yonji!
Hiciste que una mujer de
clase baja se volviera arrogante.
¡¿Qué quieres decir, desgraciado?!
Quieres ver a Niji, ¿verdad?
Por supuesto, fue él quien lo hizo.
Sígueme.
Te llevaré con él.
Todo estará bien.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
Vendrás, ¿verdad?
¡Sí, por supuesto que quiero ir!
Esto es...
¡Tenías curiosidad, ¿no?!
Porque de niños nos tenían prohibido entrar.
Cincuenta y cuatro del tipo MB.
Treinta del tipo MST.
Necesitamos otros veintiún del tipo MH.
Entendido.
¡¿Qué son ellos?!
¿Que qué son?
Todos los países temen al Germa 66.
¡Y a sus soldados!
¡Cracker-sama!
¡¿Cracker?!
¡¿Él?!
¿Qué pasa, Kingbaum?
¿Por qué te has puesto
del lado de los Sombrero de Paja?
Tengo una buena razón...
No pongas excusas.
¡Los mataré a todos!
¿Qué le pasa?
Mujer, soy Cracker, un general dulce.
¡No toques...
...a mi compañera!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Soldados de Germa 66?!
¿Por qué están en agua?
Es líquido de nutrición.
Todos tienen la misma cara...
¿Están vivos?
¡Sanji, los humanos...
...pueden ser fabricados!
Por generaciones, Germa
ha sido un país de ciencia.
Aunque no lo parezca, nuestro
padre fue un científico famoso.
Antes de que naciéramos,
formó parte de un grupo de
investigación ilegal extranjero...
...y, junto con el reconocido
Doctor Vegapunk, investigaron armas.
¡¿Con Vegapunk?!
Sí, cuando era joven.
En aquellos tiempos, Vegapunk
descubrió algo increíble.
¡Los componentes del
linaje de los seres vivos!
Estaba a un paso de
ocupar el lugar de Dios...
...porque había descubierto
los planos de la vida.
El Gobierno Mundial lo consideró
un asunto peligroso y capturó a Vegapunk.
El equipo de investigación se separó.
No, más bien lo adquirió el Gobierno.
Sin embargo, nuestro
padre escapó del Gobierno...
...y continuó investigando solo aquí, en Germa.
Sobre copiar y reestructurar la vida.
¡Y así nació esta instalación subterránea!
¡Todos ellos son copias de unos
cuantos soldados talentosos!
¡Son soldados clonados!
¡¿Clones?!
Por supuesto, ellos no lo saben.
¿Lo entiendes, Sanji?
Muchos países temen a nuestro ejército,
pero al mismo tiempo
lo admiran y lo desean poseer.
Es de esperar, son fuertes y obedientes.
Están programados para no temer
a la muerte y para no traicionarnos.
Cuando mueren, sólo creamos más.
Nos toma cinco años crear
un soldado de veinte años.
Este es el almacén de soldados.
Mira.
En tan solo cinco años
los podemos fabricar,
pero pareciese que
hubiesen vivido veinte años.
¡Alto!
¡Ya basta!
¡Me revuelve el estómago!
Sanji...
Cuando escuché que eras un pirata,
pensé que aquel inútil
había progresado un poco.
Pero, como siempre, eres una decepción.
¡Niji!
¡Maldito...!
¡¿Qué estás haciendo ahí?!
Cocinera en jefe.
Este...
¡¿Cómo te atreviste...
...a hacerle eso a Cosette-chan?!
¡Eso fue un crimen!
¡Te haré pagar!
¡Espera, Sanji!
¡No olvides que tenemos
un rehén en el East Blue!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Stealth!
¿Qué?
¿Te gusta esa cocinera?
No te resistas.
Si no, la sangre correrá en el East Blue.
¡Henry...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Needle!
¡Eres un estúpido, Sanji!
Si estabas enamorado de esa cocinera,
no habría lastimado su rostro.
Pero, bueno, si no te importa
que tenga esa cara tan hinchada,
haré que ella sea tu sirvienta personal.
Bienvenido de nuevo, Sanji.
¡A la familia Vinsmoke!
Supongo que es hora de
confirmar nuestra jerarquía.
Eres un fracaso.
¡Escuchen!
¡Ustedes son mis obras maestras!
¡Ustedes nacieron como superhumanos gracias a modificaciones científicas...
...resultado de las
mejores investigaciones!
¡No se dejarán llevar
por la misericordia,
y cada uno de ustedes
liderará su ejército...
...y progresarán con el poder de la
ciencia hasta llegar a gobernar Germa 66!
¡Les di talento!
¡Les falta entrenamiento nada más!
¡Sí, padre!
¡Vamos, Sanji-sama!
¡D-Duele...!
¡Duele!
¿Qué pasó con Sanji?
No sé.
Vamos, vamos...
Ven.
¡Deja de jugar con una tortuga!
¡¿Qué haces?!
¡Insolente!
¡¿Aprendiste la lección?!
¡Sanji-sama!
¡Niji-sama!
¡No, detente!
¡Me rindo!
¡Niji!
¡Ah, ya detente!
Niji-sama...
¡Suéltame!
¡Aún quiero golpearlo!
¿Por qué Sanji es el único débil?
Sus marcadores difieren cada vez más.
Tenemos los resultados de la examinación.
Ichiji-sama, Niji-sama
y Yonji-sama van muy bien.
Se han desarrollado sus exoesqueletos...
...y su poder de salto y fuerza ya son del nivel de nuestros soldados más fuertes.
Sin embargo, Sanji-sama...
Lamento decirlo, pero...
¿Qué?
Dilo.
Es un fracaso.
Se suponía que habíamos modificado exitosamente los componentes del linaje de los cuatro.
Pero, por alguna razón, sus componentes
volvieron a su estado original.
Quieres decir...
Sanji-sama es un humano normal.
¿Por qué me atiendes?
¿Preferirías que no lo hiciera?
¡No!
Reiju, eres amable.
¡Cállate!
¡Guarda silencio!
Pero ¿por qué te ríes de mí?
No tengo otra opción.
¡Si intento detenerlos,
también me agredirán!
¡No quiero eso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oh, ha llegado!
Puedes comértelo.
Lo hice para ti.
¿Está delicioso?
¡Sanji!
¡¿Otra vez preparaste
comida para ratones?!
¡La realeza no debe
servir a los demás!
¡¿Cuántas veces debo repetirlo?!
Pero yo...
¡Tu mamá ha muerto!
¡No seas como los difuntos!
¡A diferencia de tus hermanos,
no tienes talento!
Así que trabaja diez veces...
¡No, cien veces más duro que ellos!
¡Ustedes son parte de mi
plan para revivir a Germa!
¡No me decepciones!
¡No vuelvas a cocinar!
¡¿Así corres, Sanji?!
No hay mejoría.
Así que no tiene futuro.
No.
Su existencia no tiene sentido...
¿Qué hacemos?
¡No puedo creer que
ocurriera un accidente!
¡Qué triste!
¡Se suponía que los cinco serían
los guerreros que liderarían a Germa!
¡He perdido a un hijo que prometía mucho!
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡¿Qué es esto?!
¡No me lo puedo quitar!
¡¿Qué me han hecho?!
¿De verdad murió Sanji?
Ni idea.
Me da igual ese tipo.
¡Esperen!
¡No quiero estar aquí!
¡Sáquenme, por favor!
¡No me dejen aquí, tengo miedo!
¡Moriré!
¡Llamen a mi papá!
¡Papá, ayúdame!
¡Me van a matar!
¡Esta es la decisión de Su Majestad!
¿Eh?
¿Mi papá...?
¡No puede ser!
¡Debe ser un error!
Su Majestad dijo que actuáramos
como si nunca hubiese nacido.
¿Eh?
¿Por qué...?
Por favor, sácame de aquí, papá...
Lo siento...
¡Disculpa por haber nacido débil!
Ayúdame...
¡Papá, ayúdame...!
¡Papá!